El juego fue creado a partir de un viejo proyecto que use para la universidad, espero cumpla adecuadamente con todos los requisitos

- **Puntuación:** El jugador gana puntos al eliminar invasores.
- **Monedas:** Se obtienen monedas al eliminar invasores, las cuales se pueden utilizar para adquirir mejoras.
- **Vidas:** El jugador comienza con 3 vidas y pierde vidas al ser golpeado por invasores.
- **Mejoras:** Existe la posibilidad de mejorar la velocidad de movimiento, la velocidad de disparo y comprar vidas adicionales con las monedas recolectadas.
- **Menú de pausa:** Al presionar la tecla de escape (Esc), se activa un menú de pausa que permite al jugador salir del juego.
- **Menú de mejoras:** Al presionar la tecla Ctrl (izquierda o derecha), se puede acceder a un menú que permite comprar mejoras utilizando las monedas recolectadas.

El juego cuenta con un modo de dificultad progresiva donde a medida que se avanza van a apareciendo
nuevos aliens los cuales tienen la capacidad de disparar (Eso no lo alcance a programar)

## Requisitos y Ejecución

Para ejecutar este juego, es necesario tener instalado Python y la librería Pygame. Se puede ejecutar el archivo principal del juego, por ejemplo, `main.py`, para iniciar la aplicación.

Se pueden utilizar los controles del teclado para mover la nave del jugador, disparar y acceder a los menús de pausa y mejoras.
